GIT / GITHUB Colaborativo

main: siempre debe estar limpio, basicamente con codigo que ha sido probado previamente.
Crear una rama por tarea, una vez concluida la rama se elimina.


feature: cuando queremos implementar una cosa nueva
bug: cuando queremos arreglar algo que esta hecho
hot_fix: cambio urgente, lo ideal que no existe.

git checkout -b <<nombre_rama>>             crear y posisionarse en un nueva rama.

git branch -m main


to do list | por hacer 
    Tareas pendientes

haciendo
    Tareas que se estan trabajando.

Revision
    Tarea terminada y en Revision

Terminada
    Tareas concluidas


Pull request 
Debe estar conformado por lo siguiente:
detalle de lo que se hizo 
como probar los cmabios o la nueva implementación

si todo esta ok se hace el merge

el merge solo lo hace el lead, pq despues de hacer el merge el branch se elimina.




Tarea Grupal.

Lead: 
    Crear un nuevo repositorio - codigo_grupo_1
    Invitar a cada integrante de grupo

Integrante
    Clonar el repositorio en una carpeta nueva

Profesor 
    Pasara Tareas, para cada grupo; y el Lead asigna a cada integrante 

Luego cada integrante, creara su branch en base a su tarea y lo resuelve.


Luego cada integrante crea su pull request y asigna al lead para su revision.



hummerlion Leonardo

ShirSir 	Shirley

JhonyWalker1		Jhonatan



MarioSC21	Mario	

jaraujova  Jeffara

CARLOSAD91 	Carlos Abanto


Crear Paginas
Nosotros
Galeria
Contacto
Proyectos
Home con un nav 
Registro
iniciar sesion
Inscripción